:: ترجمة و تنفيذ ::
**SBO-SoFT**
*عمر سهيل و سعيد سهيل الحاج علي*
>>
*ســـــــايلنت هيـــــــل*
*الجحيم الصــامـت*
شيرون
ياإلهي
كرستوفر
شيرون
إنها هناك
عزيزتي
شيرون
إنتظري..ماما
إنتظري
شيرون
يإلهي
شيروووون!!!!!!!!!!!ّ
إنه هنا !!!!!!!َ
في البيت
سايلنت هيل
روز
إستيقظي
نعم
أنت بخير الأن عزيزيتي
نحن هنا الأن
لاتقلقي ياعزيزتي
سنذهب إلى البيت مباشرةً
مالذي سنفعله....؟
سنذهب إلى هناك
سنجد طريقاً لهذا
سنجد الطريق
لا
لقد قالتها مرة أخرى
أعرف
تعالي يا طفلتي
أنت بخير
أنت بخير يا طفلتي
أتريدين أن تري
بالطبع
ماذا تفعلين  يايقطينتي العزيزة
واااااااااااو
هذا أسد  مذهل
هل فعلتي ذلك بمفردك
أها
أنا فخورة بك جداً
ياعزيزتي
أتعرفين أننا سنذهب
في رحلة مميزة أليس كذلك
نعم
أتعرفين إلى أين سنذهب
لا
حبيبتي أحيانا عندما تنامين تذهبين في نزهة
قصيرة وفي بعض الأحيان تتحدثين عن مكان
يسمى بسايلنت هيل
أنا لا أذكر
لا بأس حبيبتي
لذلك سنذهب  إلى هناك
لتتذكرين
ألن يأتي والدي
لا  حبيبتي
نحن فقط
آسفه  حبيبتي
ها استيقظتي
حان وقت الذهاب..؟
اللعنه روز
مالذي يحدث
أهلا هنا روز سلفا برجاء ترك الرسالة
وسأتصل بيك لاحقاً
البلاد المفقودة في أمريكا
لا,روز
ســايلنت هيــل , البلدة الملَوثة
لا....ّ
عزيزتي
لقد استيقظتي
مسافة طويلة
هل أستطيع أن اسألكي شيئ عزيزتي...؟
أها
لما غيرتي رسوماتك..؟
أنا لم أفعل...؟
أمي
ألا تتذكرين....؟
لا
أن لا أحب هذا أمي
حبيبتي ألا يمكنك تتذكر فعل ذلك
من فعل هذا..؟
لا بأس حبيبتي
أمي من فعل ذلك.....؟
لا بأس حبيبتي أمك هنا
هل يمكنك الإنتظار في السيارة
من أجلي
هل بإمكاني الجلوس في المقدمة؟
بالطبع بإمكانك الجلوس في المقدمة
أهلاً
أريد أن أدفع ثمن الوقود
أيمكنك تدلينني على أفضل طريق للذهاب
إلى سايلنت هيل
لايمكنني إجادها على الخريطة
ولما تريدين الذهاب إلى هناك
قرأت عنها
لا يوجد طريق إلى هنا بعد الأن
بطاقتك غير صالحة
أهلا
هل كل شيء على مايرام
لا اتحدث إلى الغرباء
فتاة جيدة
شكرا لمساعدتك
لما عطلت البطاقات
كريس  هذا لن يمنعني
من أخذها إلى هناك
أسمعي عزيزتي
يجب أن ندخل شيري للمستشفي
إنها تحتاج إلى الرعاية
وتحتاج للعلاج
العلاج لايجدي نفعا
حالتها تسوء يوماً
عزيزي
**SBO-SoFT**
يشير المتخصوصن بالتبني أن شيري
قدمت من غرب فرجينيا وسايلنت هيل هناك
وسايلنت هيل في غرب فرجينيا
لن أتراجع كريس
لن أفعل
هل قرأت عن الأدغال هناك
نعم قرأتهم
فقط ثق بي أرجوك
اسمعي عزيزتي
أنها اهتم لأمر شيري بقدر اهتمامك بها
يجب أن اذهب
أحبك
أتحتاجين لأي مساعدة سيدتي
لا شكرا
نحن بخير
هل وصلنا
ليس بعد حبيبتي
إربطي حزامك حبيبتي
بسرعه
أمي
لا تقلقي ,لا تقلقي
إنه فقط الراديو
سأطفائه
شير
ليساعدني أحدكم
أرجوكم
لقد حدث لنا حادث
أي واحد
شير , عزيزتي
يإلهي
أهلا بكم في سايلنت هيل
شير
شيرون
إنتظري
عزيزتي
مالذي يحدث
ساعدوني
ابتعدوا عني
لا لا
لا
إبتعد...َ
أحتاج إلى  الماء المظلم للتعرف على العواقب
إبنتي
أنا ابحث عن إبنتي
أخشى  أن تتعرض للأذى
كلنا نفقد أبنائنا
كل ليلة
لقد خدعني
شرهم
حقدهم
لقد أذو إبنتي
هناك أشياء مريعة حدثت لها
أليسا
هذه إبنتي شير
إنها تسير وهي نائمة
يجب أن تكوني حذره إن رأيتيها
أرجوكي
أرجوكي أخبيريها أن تنتظرني
إنها  ابنتي
إبتعدي عني
النار ابتلعت حقدهم
أهلا
إسمع , زوجتي أتت إلى هنا الليلة الماضية
ربما رأيتها  ؟
إبنتي تعمل في نوبة الليل
في الواقع ,لقد كانت متجهة إلى مكان
يدعى سايلنت هيل
كيف لي أن أذهب إلى هناك
لايمكنك
**SBO-SoFT**
البلدة مغلقة
بسبب نار الفحم. . .
أتعرف ,تنشق القليل من اللهب
كافي لقتلك
حسنا
أين المنعطف
أهلاً بكم في
مدينة سايلنت هيل
شيرون
هيا
أهلا
هنا كريس الرجاء ترك الرسالة
كريستوفير إنه أنا
أنا , أنا في سايلنت هيل , أنا آسفة
لقد إقترفت خطأً
شير مفقودة, ولكنى أظن أنى
أعرف أين هي
لذا سأذهب للبحث عنها
أنا لست بخير , وأحتاج
إلى مساعدتك أرجوك ,أرجوك أسرع
اللعنة,,هيا
**SBO-SoFT**
سيدتي
أريدك أنت تضعي يدك على المقود
ضعي يديك على المقود
أين الفتاة الصغير ,سيدتي
أرجوكي ,إبنتي إختفت
أحتاج إلى مساعدتك
إخرجي من السيارة
تحركي
يإلهي  ,  ماذا تفعلين
أنت رهن الإعتقال
ماذا؟
لماذا...؟ مالسبب
لديك الحق بإلتزام الصمت
وكل ماتقولينه قد يأخذ ضدك
لا أعتقد أنك تفهمين
شيئ غريب ما يحدث هنا
إبنتي شير في خطر
لو أنك حقا تهتمين  بإبنتك لما
إنفصلتما
استمعي إلى
إنها مريضة
إنها تمشي وهي نائمة
إهدئي ,سنجد الفتاة الصغيرة
من الشرطية بينيت من القاعدة
حول
القاعدة هل تسمع ,حول
اللعنة
أنت تنزفين
لقد استضم رأسي في الطريق وسقطت من دراجتي
يبدو أني غبت عن الوعي لقترة
هل أنت بخير لكي تسيري
بالطبع
يبدو أننا سنعود إلى أبراهامز
مش على الأقدام
ماذا
سنعود إلى المركز
هل تمزحين
لا
هل سمعتي أي كلمة قلتها لك..؟
نعم
أي كلمة قلتها لك..؟
أنا متأكدة أنها في المدرسةِ،
يجب أن نعود أدراجنا . . . .
كريستوفر.........إنه أنا
آسفه........اللعنة........شير
سيدتي.....صراخ.....النجدة
أرجوك.....بسرعة.....إبتعدوا عني.....أحتاجك
أسف سيدي هذا الطريق مغلق
يجب عليك أن تعود أدراجك
أنا ابحث عن زوجتي
لربما مرت من هنا.
إنها تقود سيارة جيب.
فضية، لوحات أوهايو.
سيدي ,  هذا زوج السيدة
التي تقود السيارة الجيب
دعه يدخل
تعال , إتبعني
هل رأها
أين هي
كابتن توماس توتشي
تستمتع بالطقس، أليس كذلك؟
ياإلهي
اني احاول العثور على زوجتي
أعرف ذلك ,تماسك لحظة من فضلك
السيارة التي تتحدث عنها
لقد وجدناها
إنها هناك في نهاية الجسر
ولكنها فارغة
لايوجد أي اثبات بها
ولا يوجد أي أذى
ياإلهي
هل يمكنك إخبار مالذي كانت
تفعله زوجتك للقدوم إلى هنا مع ابنتها
كريستي سولفان
تحياتي لك سيدي
كلما اسرعنا بالبحث عنها
كلما أسرعنا في إيجادها
حسناً,حسنا
تمهل قليلا .تمهل قليلا
لدينا  أيضا مناوبة مفقودة
وضابط سيبيل بينيت تعمل على الطريق...ّ
ومن المحتمل أنها تبحث
عن زوجتك الأن وعن إبنتك
بوب ,تأكد من أن لا يعبر أحد البوابة
سنذهب إلى سايلنت هيل ونلقي
نظرة  , حسناً
بينما يخبرني ,كريستي
مالذي يحدث هنا
إختفت ليلة أمس .تكلمت معها. . .
عندما توقفت في محطة للوقود
في براهامز
إذهب
لما أتيت هنا,في منتصف الليل
إعتقد أن ذلك قد يساعدها
أنتم غريبون. تبتعدون من الطريق السريعِ.
تأتون من المدن الكبيرة بمشاكلكم الغريبة
لما لا تستمعين إلي..؟
لقد أتا هنا رجل من سنتين , إختطف صبي
صغير من المحطة وألقى به في المنجم
لاأريد أن أرى مثل ذلك مرة أخرى
إنظري,أنا لا أعرف ما تفكرين به
ولكن ذلك لا يساعد في شيئ
من المستحيل أن أتخلص من لإبنتي الوحيدة
وكيف لي أن اعرف أنها ابنتك..؟
تعالي
ماهذا بحق الجحيم
هل رأيت الأن مأتحث عنه
الأن فكي تلك القيود عني
لا
تابعي,هناك برج مراقبة على الجانب
البعيد من بحيرة تولوكا.يجب أن يكون هناك راديو
شرطية غبية
هذا المكان تم تخريبه كليا
ليس لدي أدنى فكرة عما يحدث هنا
أنت
أنت هناك
أنا ضابطة شرطه
مالذي يحدث هنا
أبقى مكانك
أطلقى عليه النار
توقف مكانك
توقف
سيده سلفا
أنا ضابط  شرطه
وأنا سوف أخذكم إلى مكان أمن
لما لا تدعني أفعل ذلك
تسعون بالمائة من الزوجات الهاربات
تأخد إبنتها لمكان مثل هذا
أنا اقول أنها منزعجة من زوجها
مثل الإبتعاد عن العائلة
لا، ليس كل الوَقت، لكننا
نقودهم إلى القمة منهم الآن.
نار الفحمِ ما زالت تحترق في الأسفل
هل ترى محل الدمى الذي هناك..؟
كان لوالدي
والدك..؟
إنه ميت الأن
نوفمبر 47
عند اندلاع النار
لقد حاولو إخلاء إلى ذلك المكان
بقدر المستطاع , ولكن
كانو مذعوراين. أناس يموتون...يختفون
لم يتمكنو من ايجاد نصف الجثث,
كانت هذه نهاية سايلنت هيل
كان هناك اناس جيدون
معظمهم
منهم من كان يستحق ذلك
عليهم اللعنة
شير
شيرون
**SBO-SoFT**
ساحرة..أنا
أين تختبئين....؟
أليس جليسبير
إنجليزي
أنت
ساحرة
إنتظري
لا تقلقي
أعدك بأن ستساعدك
هيا
ياإلهي
ساعدني
ياإلهي , ساعدني أرجوك
أرجوك ساعدني..ساعدني ..ساعدني
ساعدني ..ساعدني..ساعدني..ساعدني
إنها تحدث مرة أخرى
ساعدوني...أرجوكم
أرجوكم
هيا
روز
شيرون
روز,,أعد القناع
أين انت
لقد وجدتها
أنت ماذا..؟
عطرها
لقد كانت هنا .. من هي..زوجتي
إنها ليست هي,إرتدي قناعك..تنفس
عطرها
إرتدي قناعك
هيا بنا..سنذهب من هنا
كريس هيا بنا
كانت هنا
لا ..لم تكن هنا
هيا
هيا,لنكمل السير
إبتعدي عني
أعطني الماسورة
**SBO-SoFT**
روز
الماسورة
حسنا..بسرعة
حصلت عليها..حصلت عليها
بسرعة
كيف بإمكاننا الخروج من هنا
لقد علقنا,هذه أخر ذخيرة
هل هذا كل مالديك من طلقات؟..نعم
شكراً
هل سمعتي هذا..؟
إنه هو
إبقي مكانك
إبقي مكانك..اللعنة
ياإلهي
إنزلي ..إنزلي...اللعنة
اللعنة
ياإلهي
اللعنة ,, اللعنة
يابن اللعينة
ماهذا...؟
لقد رأيت ماحدث أليس كذلك...؟
هل كان ذلك حقيقيا...؟
مالذي يحدث هنا بحق الجحيم..؟
حسناً, أعرف أ، هذا جنونيا ..أعرف
ولكن يجب أن نهدأ
لأن طفلتي ليست هنا ..ويجب أن أجدها
قبل أن يحدث ذلك مرة أخرى
لا أعرف حتى من أين سأبدأ
وجدت هذا
إنها من الفندق
لا أعرف أين هي ..ولكنها في الفندق
الفندق
سنكون بخير ,سنكون بخير
لا تحاول فعل أي شيئ..حسنا
لدينا دورية هنا طوال الليل
سنجد زوجتك..وسنجد ابنتك
لأيوجد أي سكان  يسيرون لوحدهم هنا
أنت لم تخبرني بكل شيئ
دعني أوضح لك الأمر
إخلد إلى الراحة في أمان
مساعدة الدليل
أرشيفات مقاطعة تولوكا, رجاء
دقيقة من فضلك
أرشيفات
إسمعي..
هل لديكي سجلات سايلنت هيل
أية سجلات سيدي...؟
سجلات الشرطة...؟
أسفه سيدي لا أستطيع إعطاءك أية معلومات
لا....أنا..,َ
آسفه سيدي.ليس بإمكاني الدخول إلى تلك المعلومات
إستمعي إلى
هذه حالة طارئة
.لا أستطيع مساعدتك
دائما ما كنت أقول أن هذا المكان غريب
أعتقد أنهم على حق
لا .. لا  .إبتعدي
ساعدوني ... إبتعدي
إبتعدي
أنت
إنها هنا
الإيمان مدمرتنا.....أنت,إبتعدي ...أنت
الإيمان ألقى بنا في الأسفل
لا تفعلي ذلك
توقفي
من تعتقدي الذي إختار اللبنة الأولى.
حملان بدون راعي، راعي بدون  قطيع.
ذنوبك هي التي تحتجزك هنا.
توقفي عن أكاذيبك
أهدئي.أنت بخير الأن
لقد ذهبت
ما اسمك..؟
آنا....إسمي آنا
مالذي يحدث هنا آنا
ومن تلك المرأة
لقد رأيتها من قبل
داليا ... طردت ,حتى الظلام لا يريدها
لقد فقدت إبنتها هي أيضا
ماذا..؟
المذنبون  تستحقون  ذلك
مالذي تفعليه هنا ...آنا
لأمي تريد المزيد من الطعام
هل تقصدين أنا هناك  أناس أخرين
كريستوبيلا يبقي ذلك في أمان طوال الوقت
والمئوى  داخل الكنيسة
آنا ..إستمعي إلي
لقد فقدت ابنتي.وهي وحيدة,,تخيلي ما تحس به
قولي لي هل رأيتيها.؟ ,هل تعرفين أين هي.؟
لا
إن كانت مؤمنة .فمن المحتمل تنجو
وإن لم تكن.......َ
سأخذ هذه
**SBO-SoFT**
هل رأيت  هذا..؟
رأيتها في المدرسة
كل المباني هنا بناها أجدادي
إنها علامة لمجموعتنا
علامة لعقيدتنا
روز
إنظري لهذا
ماهذا
إنها مثل التي عندك
أين وجدتيها
على الأرض
روز
تفقدي هذا
ما رقم الغرفة التي أحضرت هذه منها
يجب أن نذهب لتلك الغرفة 111
أرشيفات أورهامز
وجدتك
الأرشيفات ...
ملجأ أيتام مقاطعة تولوكا، رجاءً.
دقيقة من فضلك
نعم.وجدت المعلومات سيدي
هل يمكنك إعطائي العنوان
نحن نتجول بعيداً عن مكان المأوى .
لنبقيها معنا ,,فهي كل مانملك
ليس هناك غرفة رقم 101
الإحتراق الأول
ماذا هناك آنا
قبل أن تسمى تلك المدينة
والأكبر منهم .. أبقونا أنقياء
مؤسسون هذه البلدة كانت ساحرة صائدين
ليحرقو الساحرة القادمة من الظلام ليقفو النبوءة
إنها هنا
يوجد غرفة هنا
إنظري لهذا
هنا
تباً
ماهذا المكان..؟.
لا أعرف..أن هناك مبنى مجاور
أعتقد أنه مصنع
يبدو أنه كان هنا حريق
أنت
روز
من أنت
لا بأس
لا تخافي
أعدك بأن لا أذيكي
روز
لا بأس
أنت
لن أذيكي
ياإلهي
من الممكن أن تكونا توئم
هل انت آليسا...؟
أين ابنتي شيرون..؟
إنظري إلي
أنا احترق
روز
ياإلهي.كيف تخطيت هذا..؟
تماسكي بهذا
والأن تأرجحي بتجاهي
هل انت بخير..نعم..
مالذي كنت تفعلينه هناك.؟ كنت قد تقتلين
أعتقد أنا قدر رأيت إبنت داليا
هي  من أحضرتنا هنا
مالذي تتحدثين عنه.؟
اعتقد أنها هي من اسطدم بسيارتي
أليسا
لم نقل اسمها
هذا هو السقف..ألس كذلك آنا
رمز عقيدتكم
شيئ مريع حدث هنا
يجب أن نغادر,,يجب أ نغادر
سيحل الظلام..هيا بنا ..هيا بنا
هيا بنا ..هيا بنا
إنه يقترب
أركضي. تعالي , روز
بسرعة
روز
تعالي,,يجب أن نذهب
هيا بنا,,هل ترين هذا..؟
هيا بنا,روز
روز,تعالي هنا
تعالو...روز تعالي
لم تركضو إلى الملجأ
بل تهربون من مخاوفكم
لا تنضمو إلى الأخرين
إنهم مخادعون..إنهم ملعونون
يجب أن تدخل  إلى الداخل
لا
إنهم ذئاب
في جلود خراف
خادعة,,كاذبة
توقفي
أرجوكي, إسمعي..لقد رأيت الظلام
رأيت إليسا
إنها قادمة
إنها ميتة .أليس كذلك..؟
النار لا تطهر، إنما تحرق.
إستمعي إلي
روز بسرعة
كانت تشبه شير تماما
لقد أحضرتنا هنا لسبب ما,اليس كذلك..؟
لماذا..؟
ماذا تريد...؟
قوة الشر في الثأر
إحذري لما تختارينه
روز
ياإلهي
ساحرات
أخرجوهم
اهربي
هذا ملجا
أرجوكي..كريستفيلا
إنهم يعرفون أين إبنتي آنا,لقد ضحو بها
ألينور.يجب أن تتذكري أن آنا عارضتنا
وذهبت لوحدها للخارج إلى أرض الشر
وهي المسؤولة في إحضار هؤلاء الغريبين.
سنتعامل معا الليلة
والأن يجب أن نصلي
وبعد ذلك أريتهم سبب لوجود الجنة والنار على
الطريق,وليس لهم مكان أو منزل ليذهبو إليه
ورأيت الموت العظيم والصغير
وتم الحكم عليهم بناء على أفعالهم
رأو الموت العظيم والصغير
ومن بقى,وجدوا كتاب الحياة وهم بحاجة إلى
بحيرة النار
وأينما كنت أصلي لربي أينما تأخذني روحي
أمين
**SBO-SoFT**
هيا,جميع الفتيات إلى السرير
بسرعة الأن
لا أريد أن يبقى أحد مستيقظاً طوال الليل
هل لك أن تذهبي إلى سريرك , هذا جيد
غير مسموح بالحديث في وقت النوم
تصبحون على خير ياأطفالي
وليحميكم الرب
أنا آسيف أيتها الأخت مارثا
هذا الأمر لايحتمل الإنتظار
لا أستطيع تخيل السبب
منذ 9 سنوات ترك طفلة خارج الملجأ
أنا وزوجتي تبنيناها
أنا مسرورة لأجلك سيد سلفا
ولكن لا أستطيع إعطائك معلومات عن أطفالنا
إنظري,هذه الفتاة تبدو تماماَ مثل ابنتي
لا أستطيع مساعدتك,أنا آسفه
لقد تأخر الوقت
لقد كانت هنا من قبل
أين أستطيع إيجادها..؟
القصة ليست لها فقط
إنها لنا كلنا
مالذي تريده....؟
هذا ليس جيداَ لك كريس
سوف أتدخل
يبدو لي هذا اعتداءاً
شكراً لك توماس
لايمكن لذلك أن يتمادى أكثر من ذلك
إذهبي يا أختي...,
لدي أطفال لديهم 12 سنه
يخفون مساراتهم أفضل منك
أليس كذلك
ما هذا..؟
ياإلهي..هل تعرفها.؟
هل هذه  والدة إبنتي..؟
إستدر
ماذا تفعل..؟
أعرف تلك الطفلة..نعم
لقد قلت لك..ولكنك أنكرت
ليلة الحريق
ليلة الحريق الكبير لسايلنت هيل
وهؤلاء الناس
المتعصبون
مافعلوه بتلك الطفلة كان مروعاً
هذا كان منذ 30 سنه..
ولكنه انتهى الأن
وهذا أول شيئ يهمني
سيحدث يافتى المدينة..أستطيع أن اضعك في السجن
أو لك أن تذهب إلى بيتك
هذا هو تعريفك للعدالة..؟أليس كذلك
العديد, العديد من الأشكال المختلفة للعدالة
كريس
هنا الرجال..الرب
والشيطان
يغيرون أشكالهم ,بطريقة لايمكنك التحكم بهم
أريدك  أن تذهب إلى بيتك الأن..
وتذهب إلى سريرك الدافئ
ودعني أتعامل مع هذه المدينة
وما يحدث بها من 30سنه..حسناً,,وقصتها
قولي لي في البداية ..؟كيف وصلتم هنا
بصراحة لا أعرف كيف وصلت هنا
الأن , أنا فقدت إبنتي الصغيرة
وكل ما أعرفه أنه يجب أن أكون في الكنيسة الأن
هل أنت شخص مؤمن.؟
أنا احب ابنتي,
وهذا ليس سؤالي
ومن أنت لتحكمي..؟
الحاكمة..لأن الروح و التاريخ
مرتبطون ببعضهم
لأن إيماننا لم يخذلنا أبداً
إيماننا يبقي الظلام والشر بعيداً
فلتستخدمي إمانك بمساعدتي
في إيجاد إبنتي
الشيطان وحده من يعرف مكانها
فل تقولي لي أين أستطيع إيجاد ..الشيطان
لم يعد أحد أبداً  من بؤرة الظلام
الموجود بها الشيطان
إنها لن تساعدنا ,هيا بنا نذهب
لو تمنيت مواجهة الشر لتلقي
إبنتك.فلن أوقفك...,كريستوفيلا
ليس بإمكانهم هزيمته
إصمت ..,آدم
إمانك قد يحميكي
ربما لا
إن كنت لا تريدين فعل ذلك
سأفهم
شير متبناة
**SBO-SoFT**
ولكني أمها , وعرفت ذلك منذ
اللحظة الأولى التي سقطة عيني عليها
من حسن حظها  أنك لها
الأم هي الإله في عين طفلها
إصمتو
هذه طلب منه
إنظري لتك الخريطة
إحفظيها
ذاكرتك قد تحميكي
.هل تري تلك الغرفة ..نعم
B151
هنا حيث كان يوجد الظلام
الشر في كل مكان
في هذا المبنى
ويختبئ خلف الوجوه البريئة
هل تعنين الأطفال..؟
لا تصدقي عينك
عيناك ستكذب عليك
الإيمان
إنها الحقيقة الوحيدة
سأصلي من أجلك يا روز
ولكنى لاأعتقد أنك ستعودين أنت وصديقتك
إلى اللقاء
آدم
يسار..يسار..يمين..يسار..يسار..يمين..يسار
يمين..يسار..يمين..يسار
خذهم إلى الأدوار الأخرى
يسار..يسار..يمين..يسار..يسار..يمين..يسار
روز...روز
إنها تقتلك,,روز
دعيني أفعل ذلك
يجب أن أفعل ذلك
خذي هذا,إنه مصباح
ولن تتمكنو من الرؤية بدونه
شكرا لك
هل هذا الشيئ يعمل حقاً
سيعمل
الشر يريدك ... لذلك ستعمل
سامحيني
لقد تركنا الكثير من الأشياء
أعتقد أن هذه لك
ساحرة
طفلتها هيا أخر  شيئ في أليسا
أوقفوها , أوقفو
الساحرة قبل أن تزل إلى أسفل
تعالي
إبتعدو عنها
إعثري عليها..إنتظري
سبيل..سبيل,,إفتحي الباب
8A...7A....6A
يسار..يسار..يمين..يسار..يسار..يمين..يسار
يمين..يسار..يمين..يسار
حسناً
أستطيع فعل ذلك
تهانين ,روز
أنت هنا.لقد فعلتيها
هذا عالمك..إنها الحقيقة
هل رأيت أن إليسا كانت فتاة رائعة
مع أنه لم  ينظر لها أحد بتلك الطريقة
أخبرها أهلها أنها سوف تعود
لم يكن لها أب مثلهم
أليسا كانت وحيده في العالم
تعرفين ما يمكن حدوثه لفتاة صغيرة لوحدها
حتى  أمها لم تستطع المساعدة
مع أنها تعرف أنها تحب ابنتها
ولكن بقية العائلة لم تكن تحب أليسا
كانو مثل الباقين
كانو يخوفونها
نحن نعرف
حتى الأطفال يعرفون
ابنتك
فقط.قولي اسم الأب
لقد جلبت ذنبا بيننا
القدر يجب أن يحكم
لكي يطهر القذارة
مالذي تقصده ماما..؟
أنت ضعيفة ياأختي العزيزة
أنت دائما كذلك,,ثقي بنا داليا
هذه مزايا ايمانك
لقد تقابلو عدة مرات منذ أن أنشأت المدينة
لإعادة البراءة
والنقاء
كان لديهم مكان مخصص لذلك
هل تتذكرين الفندق...؟
لقد قدتك في كل تلك الأماكن
وكنت  جيده في إتباعي
يمكنك المغادرة داليا
نحن نحارب الذنب، وليس المذنب
ماما...ماما...ماما
تعرفين هذا الشعور
أليس كذلك .روز
تفقدين ابنتك الصغيرة
مالذي فعلته
ياإلهي
البكاء ليس للشيطان
مرة أخر
نحبس في معركة هالكة
لقد إعتقدو أنهم
يعرفون كيف يطردون الشر
باركنا ياإلهي بسبب وضوحنا,,آمين
بارك في الأبرياء
الذين يضحون
ولكن يجب عليك الحذر في كيفية مواجهة الشر
إنهم يعيدون تطهيرنا
ولوحدتنا
وأسلحت
قد تنعكس عليك بالسلب
والأن عرفتي لماذا داليا محطمة
لقد حاولة المساعدة
ولكنا وصلت متأخرة
أوقفوها
أوقفوها الأن
كان هناك أناس جيدون في المدينة
أناس مثلك روز..أناس يريدون أن يساعدو
أليسا كانت وحيده ..ومجروحة
وخائفة
كان يجب أن يعرفوها جيدا قبل أن يؤذونها
بشكل شيئ
عندما تؤذى وتخاف لمدة طويلة
الخوف والألم يتحولون إلى الكراهية
والكراهية تبدأ بتغير العالم
كراهية إليسا بدأت تنمو  وتنمو
وتحترق داخلها
كراهيتها أصبحت قوية جدا
وسمعت هناك شخص ما لديه بعض الفضول
وهذا عندما أتيت
**SBO-SoFT**
وقلت لها أن هناك عودة
ووعدتها
بأنهم سيسقطون في طلام أحلامها
الأن..روز
يجب أن نتحدث
لا تخافي
إنها لا تريد أن تأذيكي
إنها بحاجة لمساعدتك
من هي..؟
إنها إليسا
إذن من أنت..؟
أنا لدي العديد من الأسماء
الأن...أنا الجزء المظلم من أليسا
أين طفلتي...؟
إنها ليست طفلتك
إنها طفلتها
الطفلة الصغيرة .هي مابقى من الخير
لقد خبأتها في مكن أمن
في عالم خارج تلك الجحيم
بلاد تولاكا أورفانز
الأن
حلم تلك الحياة يجب أن ينتهي
وأيضا من يحلم بذلك
ولأكثر من 30سنه
أضائو أرواحهم الخاصة
ولمدة 30 سنه
أنكرو بما أمنو به
ولكن الأن
هي نهاية الأيام,وأنا هو البديل
ماذا تريدين...؟
كل ما أريده هو الإرضاء
الإرضاء..؟
الإنتقام
لما أنا..؟
أنت إختر,أنت إخترت شيرون
كريستوبيلا ستجد شيرون
إنها تخطط لتطهيرها
ياإلهي ...لا
إتهامهم الأعمى
يبعدني عن الكنيسة
بإمكاني مساندتك وإلا أنكرو عقيدتنا
ولكن بإمكانك أنت
فقط قولي لي ما علي فعله
قولي لهم الحقيقة
الطفلة لي
لي
الحقيقة واضحة لمن يرونها
كرؤيتي لك وأنت تملكين تلك الطفلة
هيا
إخرج من السيارة
إستدر
تحذير أخوي
سأعود بأناس يعرفون ماذا يفعلون
لما تفعل ذلك كريس...؟
أريد أن أخبرك أمر عن الضابط بانيت
منذ سنوات في مكان ما
إختطف شخص ما طفلا
وألقى به أسفل المنجم عند سايلنت هيل
سبيل بانيت وجد هذا الصبي
إحتفظت به لمدة 3 أيام إلى أن تم إنقاذه
نحن نعرف ما نفعله
يجب أن تفعل كل ما أستطيع فعله
أرجوكي ..كريستوفيلا..دعييها تحيى
ضعفك هو من قاد الأرواح للحكم
وستشهدينه
إنها بريئة
إنها جرو إبنتك
إنه الشيطان ...إقتلوها
جعل الشيطان لتلك الطفلة أباً
لا...لا
إنها طفلتي
شير..شير..إنظري إلي ..لا بأس
لا بأس..أمك قادمة
مرة أخرى
سندعو لإعادة البراءة
سنحرق هذه الساحرة
وسنقهر الشر
لا يمكنك فعل ذلك
لا تدعيها  ترى ذلك..لا
سنحرق الطفلة
ونحارب الشيطان
إحرقوها ....إحرقوها
إنها طفلة
مالذي دهاكم أيها القوم..؟
إتركوها....إتركوها
هي من ساندة الشر
لابد وأن يتطهروا بالنار اللتي قدموا منها
أنت مجنونة ... أنت مجنونة
لا...لما تستمعون لهذا...؟
لماذا....؟
شير
ساحرة الشر
عاني
إحترقي في الحجيم
إحرقوها...إحرقوها
إحترقو الساحرة
ماما - كوني معي
كن معي
هنا تبدأ النبؤة
هنا عندما توقفنا من قبل
هنا نضع حداً على الرمال
يقول:أيها الشر لا يمكنك العبور
لكن الشيطان  شرير
خائن
أتى مرة أخرى لإغرائنا
في مظهر بريء.,,ولنتخلص منه
يجب إحراق الطفلة
هذا لن يحدث
أمي
لا تقلقي يا صغيرتي
كل شيئ سيكون على مايرام
ياإلهي.....................ساحرة
ياإلهي
مالذي فعلتموه
لقد عدتي
نعم لقد عدت
لقد عادت الساحرة
**SBO-SoFT**
لا تصدقو أكاذيبها
لقد أتيت من من عالم خارج هذا المكان
لقد أتيت من مكان مليئ بالحياة
لما لا تقولي لهم الحقيقة...؟
قولي لهم الحقيقة
التي أنكرتيها على نفسك
لم يكن  هناك أية نبؤة
لقد أشعلتم النار بأنفسكم ولن يستطيع
أحد إنقاذكم..لأنكم أصبحتم ملعونين
ساحرة....خذوها وإحرقوها
إحرقوها كساحرة
إحرقوها....إحرقوها
تحرقينني...هذا هو جوابك
تحرقين كل شي تخافين منه
تحرقين كل شيئ لا تستطيعين السيطرة عليه
هذه المرأة إستخدمة خوفكم
لتتحكم بكم
جعلتكم تحرقون أليسا جلسبي
جعلتكم تحرقون طفلة بريئة
ولكنكم لن  تنكرون ذنبكم
ولا تستطيعون أن تنكرون ألمها
هذا الطفلة كانت ذنبا مجسما
لا
أنت هي الإثم
أنت أظلمت قلوب الأبرياء
والأن أنت خائفة من أن تواجي إنتقام إليسا
كاذبة..إحرقوها
إحرقوها
عقيدتكم أماتت قلوبكم
أنت وحيدة في عالم النسيان
والرب ليس هنا
هذه بلاسفيماير
بلاسفيماير....بلاسفيماير....بلاسفيماير
مالذي فعلته
لقد أحضرت الشر .. معك
هلتعرفين مالذي فعلتيه
أمي...أمي
**SBO-SoFT**
ياإلهي
أعطني القوة  ..لأبقى طاهرة
لا....لااا
أليســــــــــــــــــــــــا
ما أصبحتي...؟
أمي
شير..لاتقلقي إنه أنا...ماما
إلى أسفل...أغلقي عينك
أغلقي عينك عزيزتي
أغلقي عينك...ثقي بي
أغلقي عينك
أغلقي عينك ...إنه حلم سيئ ...حلم سيئ
لما لم تقتلينني مع الأخرين
لأنك أمها
الأم هي الإله في عين طفلها
أحبك
أهلاً::هنا كريستوفر و روز وأنا شير ولايوجد أحد هنا
من فضلك إترك رسالتك
كريستوفر إنه أنا
أنا مع شيرون
ألو ..ألو ..روز
روز
أنا قادمة إلى المنزل
**النــــــــهاية**
Karaoke By:
Sae'ed ABU ALwalied
Subtitle By:
Omar ALPrince
أرجوا أن تكونوا إستمتعتم بالترجمة والفيلم
مع تحياتنا
**SBO-SoFT**
عمر سهيل و سعيد سهيل الحاج علي